# ДЗ-6: Gradient Boosting

## Как сдавать решение и в какой срок

### Оценка
За задание можно получить 10 баллов, если сдать до Soft Deadline. После него, но до Hard Deadline -- 5 баллов. После решение не оценивается.

### Дедлайны
**Soft Deadline - 12 мая в 23:59.**

**Hard Deadline - 19 мая в 23:59.**

### Формат сдачи
По аналогии с первыми дз:
1. Нужно сделать `git pull` в своей локальной `master` ветке.
2. Нужно завести ветку `hw6` и вести свою разработку там.
3. Свою реализацию пропишите в файле `hw6/solution.py`, для вас уже готовы заготовки классов.
4. Локально тесты можете запускать так:

    ```
   python -m pytest --log-cli-level INFO hw6/tests/
   ```
5. Как только считаете, что решение готово, заводите Merge Request из ветки `hw6` в `master`.
6. Если с прошлым МР-ом что-то было не так и вы решили завести новый, закройте, пожалуйста, старый самостоятельно. Это делается на странице МР-а: Троеточие -> Close merge request.
7. Если пайплайн полностью проходит (все зеленное), бот отписал комментарий с баллами в ваш MR, ставьте в assignee `Ангелина Ярошенко`.
8. Profit!

## Требования и пояснения к решению
1. Нужно реализовать градиентные бустинги для задач регрессии и **бинарной** классификации.
2. Для задачи регрессии лосс это квадратичная ошибка, для бинарной классификации -- logloss.
3. Нужно поддержать все параметры, перечисленные в сигнатуре конструктора класса.
4. Нужно написать реализацию всех перечисленных в теле класса методов.
5. Для дополнительных пояснений за что каждый параметр и метод отвечает следует обращаться к документации sklearn классов [GradientBoostingRegressor](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.ensemble.GradientBoostingRegressor.html) и [GradientBoostingClassifier](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.ensemble.GradientBoostingClassifier.html).
6. В качестве реализации дерева решения нужно использовать [DecisionTreeRegressor](https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.tree.DecisionTreeRegressor.html).
7. Другими классами из sklearn пользоваться **запрещается**, то есть единственный импорт из sklearn в `hw6/solution.py` должен быть таким:
    ```python
   from sklearn.tree import DecisionTreeRegressor
   ```
8. Ознакомиться с тестами, как и что проверяется вы сможете в папке tests.
9. Ваше решение должно быть по качеству менее чем на 10% хуже sklean.